Repository: nsk4762jp/OxygenNotIncluded-Japanese
Catalog: po/blueprints.po
Languages: ja_jp

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_JETSUIT_BLACK_TORPOR.NAME
source: Torpor Stealth Jet Suit
ja_jp: トーパー ステルスジェットスーツ

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_JETSUIT_BLACK_ULTRA.DESC
source: A black jet suit with a dramatic blue sternum protector.
ja_jp: ドラマチックなブルーの胸骨プロテクターを備えた黒いジェットスーツです。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_JETSUIT_BLACK_ULTRA.NAME
source: Ultra Stealth Jet Suit
ja_jp: ウルトラ ステルスジェットスーツ

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_JETSUIT_NEUTRONIUM.DESC
source: In the event of a formal-attire emergency, the golden starburst belt buckle can double as an avant-garde monocle.
ja_jp: フォーマルな服装を必要とする緊急事態の場合には、金色のスターバースト ベルト バックルが前衛的な片眼鏡としても使えます。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_JETSUIT_NEUTRONIUM.NAME
source: Regal Neutronium Jet Suit
ja_jp: リーガルニュートロニウム ジェットスーツ

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_JETSUIT_WHITE_ATOMIC.DESC
source: A white jet suit with a hazard-orange sternum protector.
ja_jp: ハザードオレンジ色の胸骨プロテクターを備えた白いジェットスーツです。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_JETSUIT_WHITE_ATOMIC.NAME
source: Crisp Atomic Jet Suit
ja_jp: クリスプアトミックジェットスーツ

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_JETSUIT_WHITE_CHARCOAL.DESC
source: A white jet suit with a fierce dark gray sternum protector.
ja_jp: 精悍なダークグレーの胸骨プロテクターを備えた白いジェットスーツです。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_JETSUIT_WHITE_CHARCOAL.NAME
source: Crisp Charcoal Jet Suit
ja_jp: クリスプチャコールジェットスーツ

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_JETSUIT_WHITE_MAGENTA.DESC
source: A white jet suit with a warm coral-hued sternum protector.
ja_jp: 温かみのあるコーラル色の胸骨プロテクターを備えた白いジェットスーツです。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_JETSUIT_WHITE_MAGENTA.NAME
source: Crisp Therma Jet Suit
ja_jp: クリスプサーマジェットスーツ

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_JUMPSUIT_ROMPER_TAN_FRASS.DESC
source: Made from densely woven canvas that compromises breathability without providing any real useful protection from the elements.
ja_jp: 高密度に織られたキャンバス地で作られており、通気性は損なわれますが、雨風から実際に役立つ保護は提供されません。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_JUMPSUIT_ROMPER_TAN_FRASS.NAME
source: Fieldwork Coveralls
ja_jp: フィールドワーク用ツナギ

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_JUMPSUIT_VSUIT_STELLAR.DESC
source: Flatlock seams on the double V accents reduce drag. They also look nice.
ja_jp: ダブルVアクセントのフラットロックシームにより抵抗が軽減されます。見た目も美しいです。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_JUMPSUIT_VSUIT_STELLAR.NAME
source: Aerodynamic Flightsuit
ja_jp: エアロダイナミックフライングスーツ

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_LIQUIDCONDITIONER_NEUTRONIUM.DESC
source: Duplicants who <i>can</i> say this building's name three times fast are too undignified to use it.
ja_jp: この設備の名前を早口で三回言える複製人間は、触らせるには品位がなさすぎです。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_LIQUIDCONDITIONER_NEUTRONIUM.NAME
source: <link="LIQUIDCONDITIONER">Regal Neutronium Thermo Aquatuner</link>
ja_jp: <link="LIQUIDCONDITIONER">リーガルニュートロニウム 液体冷却機</link>

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_LOGIC_AND_FLAMINGO.DESC
source: Color-coded automation buildings are automatically more interesting.
ja_jp: 色分けされた自動化設備は自動的に興味深くなるものです。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_LOGIC_AND_FLAMINGO.NAME
source: <link="LOGICGATEAND">Petal AND Gate</link>
ja_jp: <link="LOGICGATEAND">花びら AND ゲート</link>

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_LOGIC_AND_LEMON.DESC
source: Color-coded automation buildings are automatically more interesting.
ja_jp: 色分けされた自動化設備は自動的に興味深くなるものです。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_LOGIC_AND_LEMON.NAME
source: <link="LOGICGATEAND">Brightslug AND Gate</link>
ja_jp: <link="LOGICGATEAND">ブライトスラグ AND ゲート</link>

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_LOGIC_AND_LIGHTCOBALT.DESC
source: Color-coded automation buildings are automatically more interesting.
ja_jp: 色分けされた自動化設備は自動的に興味深くなるものです。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_LOGIC_AND_LIGHTCOBALT.NAME
source: <link="LOGICGATEAND">Cobalt AND Gate</link>
ja_jp: <link="LOGICGATEAND">コバルト AND ゲート</link>

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_LOGIC_BRIDGE_BOGEY.DESC
source: Color-coded automation buildings are automatically more interesting.
ja_jp: 色分けされた自動化設備は自動的に興味深くなるものです。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_LOGIC_BRIDGE_BOGEY.NAME
source: <link="LOGICWIREBRIDGE">Mulch Automation Wire Bridge</link>
ja_jp: <link="LOGICWIREBRIDGE">マルチ 自動化ワイヤーブリッジ</link>

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_LOGIC_BRIDGE_FLAMINGO.DESC
source: Color-coded automation buildings are automatically more interesting.
ja_jp: 色分けされた自動化設備は自動的に興味深くなるものです。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_LOGIC_BRIDGE_FLAMINGO.NAME
source: <link="LOGICWIREBRIDGE">Petal Automation Wire Bridge</link>
ja_jp: <link="LOGICWIREBRIDGE">花びら 自動化ワイヤーブリッジ</link>

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_LOGIC_BRIDGE_LEMON.DESC
source: Color-coded automation buildings are automatically more interesting.
ja_jp: 色分けされた自動化設備は自動的に興味深くなるものです。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_LOGIC_BRIDGE_LEMON.NAME
source: <link="LOGICWIREBRIDGE">Brightslug Automation Wire Bridge</link>
ja_jp: <link="LOGICWIREBRIDGE">ブライトスラグ 自動化ワイヤーブリッジ</link>

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_LOGIC_BUFFER_FLAMINGO.DESC
source: Color-coded automation buildings are automatically more interesting.
ja_jp: 色分けされた自動化設備は自動的に興味深くなるものです。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_LOGIC_BUFFER_FLAMINGO.NAME
source: <link="LOGICGATEBUFFER">Petal BUFFER Gate</link>
ja_jp: <link="LOGICGATEBUFFER">花びら BUFFER ゲート</link>

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_LOGIC_BUFFER_LEMON.DESC
source: Color-coded automation buildings are automatically more interesting.
ja_jp: 色分けされた自動化設備は自動的に興味深くなるものです。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_LOGIC_BUFFER_LEMON.NAME
source: <link="LOGICGATEBUFFER">Brightslug BUFFER Gate</link>
ja_jp: <link="LOGICGATEBUFFER">ブライトスラグ BUFFER ゲート</link>

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_LOGIC_BUFFER_LIGHTCOBALT.DESC
source: Color-coded automation buildings are automatically more interesting.
ja_jp: 色分けされた自動化設備は自動的に興味深くなるものです。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_LOGIC_BUFFER_LIGHTCOBALT.NAME
source: <link="LOGICGATEBUFFER">Cobalt BUFFER Gate</link>
ja_jp: <link="LOGICGATEBUFFER">コバルト BUFFER ゲート</link>

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_LOGIC_COUNTER_FLAMINGO.DESC
source: Color-coded automation buildings are automatically more interesting.
ja_jp: 色分けされた自動化設備は自動的に興味深くなるものです。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_LOGIC_COUNTER_FLAMINGO.NAME
source: <link="LOGICCOUNTER">Petal Signal Counter</link>
ja_jp: <link="LOGICCOUNTER">花びら シグナルカウンター</link>

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_LOGIC_COUNTER_LEMON.DESC
source: Color-coded automation buildings are automatically more interesting.
ja_jp: 色分けされた自動化設備は自動的に興味深くなるものです。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_LOGIC_COUNTER_LEMON.NAME
source: <link="LOGICCOUNTER">Brightslug Signal Counter</link>
ja_jp: <link="LOGICCOUNTER">ブライトスラグ シグナルカウンター</link>

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_LOGIC_COUNTER_LIGHTCOBALT.DESC
source: Color-coded automation buildings are automatically more interesting.
ja_jp: 色分けされた自動化設備は自動的に興味深くなるものです。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_LOGIC_COUNTER_LIGHTCOBALT.NAME
source: <link="LOGICCOUNTER">Cobalt Signal Counter</link>
ja_jp: <link="LOGICCOUNTER">コバルト シグナルカウンター</link>

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_LOGIC_DEMULTIPLEXER_FLAMINGO.DESC
source: Color-coded automation buildings are automatically more interesting.
ja_jp: 色分けされた自動化設備は自動的に興味深くなるものです。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_LOGIC_DEMULTIPLEXER_FLAMINGO.NAME
source: <link="LOGICGATEDEMULTIPLEXER">Petal Signal Distributor</link>
ja_jp: <link="LOGICGATEDEMULTIPLEXER">花びら シグナル配電器</link>

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_LOGIC_DEMULTIPLEXER_LEMON.DESC
source: Color-coded automation buildings are automatically more interesting.
ja_jp: 色分けされた自動化設備は自動的に興味深くなるものです。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_LOGIC_DEMULTIPLEXER_LEMON.NAME
source: <link="LOGICGATEDEMULTIPLEXER">Brightslug Signal Distributor</link>
ja_jp: <link="LOGICGATEDEMULTIPLEXER">ブライトスラグ シグナル配電器</link>

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_LOGIC_DEMULTIPLEXER_LIGHTCOBALT.DESC
source: Color-coded automation buildings are automatically more interesting.
ja_jp: 色分けされた自動化設備は自動的に興味深くなるものです。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_LOGIC_DEMULTIPLEXER_LIGHTCOBALT.NAME
source: <link="LOGICGATEDEMULTIPLEXER">Cobalt Signal Distributor</link>
ja_jp: <link="LOGICGATEDEMULTIPLEXER">コバルト シグナル配電器</link>

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_LOGIC_FILTER_FLAMINGO.DESC
source: Color-coded automation buildings are automatically more interesting.
ja_jp: 色分けされた自動化設備は自動的に興味深くなるものです。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_LOGIC_FILTER_FLAMINGO.NAME
source: <link="LOGICGATEFILTER">Petal FILTER Gate</link>
ja_jp: <link="LOGICGATEFILTER">花びら FILTER ゲート</link>

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_LOGIC_FILTER_LEMON.DESC
source: Color-coded automation buildings are automatically more interesting.
ja_jp: 色分けされた自動化設備は自動的に興味深くなるものです。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_LOGIC_FILTER_LEMON.NAME
source: <link="LOGICGATEFILTER">Brightslug FILTER Gate</link>
ja_jp: <link="LOGICGATEFILTER">ブライトスラグ FILTER ゲート</link>

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_LOGIC_FILTER_LIGHTCOBALT.DESC
source: Color-coded automation buildings are automatically more interesting.
ja_jp: 色分けされた自動化設備は自動的に興味深くなるものです。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_LOGIC_FILTER_LIGHTCOBALT.NAME
source: <link="LOGICGATEFILTER">Cobalt FILTER Gate</link>
ja_jp: <link="LOGICGATEFILTER">コバルト FILTER ゲート</link>

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_LOGIC_MEMORY_FLAMINGO.DESC
source: Color-coded automation buildings are automatically more interesting.
ja_jp: 色分けされた自動化設備は自動的に興味深くなるものです。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_LOGIC_MEMORY_FLAMINGO.NAME
source: <link="LOGICMEMORY">Petal Memory Toggle</link>
ja_jp: <link="LOGICMEMORY">花びら メモリスイッチ</link>

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_LOGIC_MEMORY_LEMON.DESC
source: Color-coded automation buildings are automatically more interesting.
ja_jp: 色分けされた自動化設備は自動的に興味深くなるものです。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_LOGIC_MEMORY_LEMON.NAME
source: <link="LOGICMEMORY">Brightslug Memory Toggle</link>
ja_jp: <link="LOGICMEMORY">ブライトスラグ メモリスイッチ</link>

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_LOGIC_MEMORY_LIGHTCOBALT.DESC
source: Color-coded automation buildings are automatically more interesting.
ja_jp: 色分けされた自動化設備は自動的に興味深くなるものです。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_LOGIC_MEMORY_LIGHTCOBALT.NAME
source: <link="LOGICMEMORY">Cobalt Memory Toggle</link>
ja_jp: <link="LOGICMEMORY">コバルト メモリスイッチ</link>

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_LOGIC_MULTIPLEXER_FLAMINGO.DESC
source: Color-coded automation buildings are automatically more interesting.
ja_jp: 色分けされた自動化設備は自動的に興味深くなるものです。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_LOGIC_MULTIPLEXER_FLAMINGO.NAME
source: <link="LOGICGATEMULTIPLEXER">Petal Signal Selector</link>
ja_jp: <link="LOGICGATEMULTIPLEXER">花びら シグナルセレクター</link>

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_LOGIC_MULTIPLEXER_LEMON.DESC
source: Color-coded automation buildings are automatically more interesting.
ja_jp: 色分けされた自動化設備は自動的に興味深くなるものです。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_LOGIC_MULTIPLEXER_LEMON.NAME
source: <link="LOGICGATEMULTIPLEXER">Brightslug Signal Selector</link>
ja_jp: <link="LOGICGATEMULTIPLEXER">ブライトスラグ シグナルセレクター</link>

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_LOGIC_MULTIPLEXER_LIGHTCOBALT.DESC
source: Color-coded automation buildings are automatically more interesting.
ja_jp: 色分けされた自動化設備は自動的に興味深くなるものです。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_LOGIC_MULTIPLEXER_LIGHTCOBALT.NAME
source: <link="LOGICGATEMULTIPLEXER">Cobalt Signal Selector</link>
ja_jp: <link="LOGICGATEMULTIPLEXER">コバルト シグナルセレクター</link>

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_LOGIC_NOT_FLAMINGO.DESC
source: Color-coded automation buildings are automatically more interesting.
ja_jp: 色分けされた自動化設備は自動的に興味深くなるものです。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_LOGIC_NOT_FLAMINGO.NAME
source: <link="LOGICGATENOT">Petal NOT Gate</link>
ja_jp: <link="LOGICGATENOT">花びら NOT ゲート</link>

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_LOGIC_NOT_LEMON.DESC
source: Color-coded automation buildings are automatically more interesting.
ja_jp: 色分けされた自動化設備は自動的に興味深くなるものです。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_LOGIC_NOT_LEMON.NAME
source: <link="LOGICGATENOT">Brightslug NOT Gate</link>
ja_jp: <link="LOGICGATENOT">ブライトスラグ NOT ゲート</link>

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_LOGIC_NOT_LIGHTCOBALT.DESC
source: Color-coded automation buildings are automatically more interesting.
ja_jp: 色分けされた自動化設備は自動的に興味深くなるものです。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_LOGIC_NOT_LIGHTCOBALT.NAME
source: <link="LOGICGATENOT">Cobalt NOT Gate</link>
ja_jp: <link="LOGICGATENOT">コバルト NOT ゲート</link>

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_LOGIC_OR_FLAMINGO.DESC
source: Color-coded automation buildings are automatically more interesting.
ja_jp: 色分けされた自動化設備は自動的に興味深くなるものです。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_LOGIC_OR_FLAMINGO.NAME
source: <link="LOGICGATEOR">Petal OR Gate</link>
ja_jp: <link="LOGICGATEOR">花びら OR ゲート</link>

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_LOGIC_OR_LEMON.DESC
source: Color-coded automation buildings are automatically more interesting.
ja_jp: 色分けされた自動化設備は自動的に興味深くなるものです。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_LOGIC_OR_LEMON.NAME
source: <link="LOGICGATEOR">Brightslug OR Gate</link>
ja_jp: <link="LOGICGATEOR">ブライトスラグ OR ゲート</link>

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_LOGIC_OR_LIGHTCOBALT.DESC
source: Color-coded automation buildings are automatically more interesting.
ja_jp: 色分けされた自動化設備は自動的に興味深くなるものです。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_LOGIC_OR_LIGHTCOBALT.NAME
source: <link="LOGICGATEOR">Cobalt OR Gate</link>
ja_jp: <link="LOGICGATEOR">コバルト OR ゲート</link>

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_LOGIC_RIBBON_BOGEY.DESC
source: Color-coded automation buildings are automatically more interesting.
ja_jp: 色分けされた自動化設備は自動的に興味深くなるものです。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_LOGIC_RIBBON_BOGEY.NAME
source: <link="LOGICRIBBON">Mulch Automation Ribbon</link>
ja_jp: <link="LOGICRIBBON">マルチ 自動化リボン</link>

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_LOGIC_RIBBON_BRIDGE_BOGEY.DESC
source: Color-coded automation buildings are automatically more interesting.
ja_jp: 色分けされた自動化設備は自動的に興味深くなるものです。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_LOGIC_RIBBON_BRIDGE_BOGEY.NAME
source: <link="LOGICRIBBONBRIDGE">Mulch Automation Ribbon Bridge</link>
ja_jp: <link="LOGICRIBBONBRIDGE">マルチ 自動化リボンブリッジ</link>

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_LOGIC_RIBBON_BRIDGE_FLAMINGO.DESC
source: Color-coded automation buildings are automatically more interesting.
ja_jp: 色分けされた自動化設備は自動的に興味深くなるものです。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_LOGIC_RIBBON_BRIDGE_FLAMINGO.NAME
source: <link="LOGICRIBBONBRIDGE">Petal Automation Ribbon Bridge</link>
ja_jp: <link="LOGICRIBBONBRIDGE">花びら 自動化リボンブリッジ</link>

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_LOGIC_RIBBON_BRIDGE_LEMON.DESC
source: Color-coded automation buildings are automatically more interesting.
ja_jp: 色分けされた自動化設備は自動的に興味深くなるものです。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_LOGIC_RIBBON_BRIDGE_LEMON.NAME
source: <link="LOGICRIBBONBRIDGE">Brightslug Automation Ribbon Bridge</link>
ja_jp: <link="LOGICRIBBONBRIDGE">ブライトスラグ 自動化リボンブリッジ</link>

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_LOGIC_RIBBON_FLAMINGO.DESC
source: Color-coded automation buildings are automatically more interesting.
ja_jp: 色分けされた自動化設備は自動的に興味深くなるものです。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_LOGIC_RIBBON_FLAMINGO.NAME
source: <link="LOGICRIBBON">Petal Automation Ribbon</link>
ja_jp: <link="LOGICRIBBON">花びら 自動化リボン</link>

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_LOGIC_RIBBON_LEMON.DESC
source: Color-coded automation buildings are automatically more interesting.
ja_jp: 色分けされた自動化設備は自動的に興味深くなるものです。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_LOGIC_RIBBON_LEMON.NAME
source: <link="LOGICRIBBON">Brightslug Automation Ribbon</link>
ja_jp: <link="LOGICRIBBON">ブライトスラグ 自動化リボン</link>

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_LOGIC_WIRES_BOGEY.DESC
source: Color-coded automation buildings are automatically more interesting.
ja_jp: 色分けされた自動化設備は自動的に興味深くなるものです。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_LOGIC_WIRES_BOGEY.NAME
source: <link="LOGICWIRE">Mulch Automation Wire</link>
ja_jp: <link="LOGICWIRE">マルチ 自動化ワイヤー</link>

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_LOGIC_WIRES_FLAMINGO.DESC
source: Color-coded automation buildings are automatically more interesting.
ja_jp: 色分けされた自動化設備は自動的に興味深くなるものです。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_LOGIC_WIRES_FLAMINGO.NAME
source: <link="LOGICWIRE">Petal Automation Wire</link>
ja_jp: <link="LOGICWIRE">花びら 自動化ワイヤー</link>

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_LOGIC_WIRES_LEMON.DESC
source: Color-coded automation buildings are automatically more interesting.
ja_jp: 色分けされた自動化設備は自動的に興味深くなるものです。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_LOGIC_WIRES_LEMON.NAME
source: <link="LOGICWIRE">Brightslug Automation Wire</link>
ja_jp: <link="LOGICWIRE">ブライトスラグ 自動化ワイヤー</link>

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_LOGIC_XOR_FLAMINGO.DESC
source: Color-coded automation buildings are automatically more interesting.
ja_jp: 色分けされた自動化設備は自動的に興味深くなるものです。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_LOGIC_XOR_FLAMINGO.NAME
source: <link="LOGICGATEXOR">Petal XOR Gate</link>
ja_jp: <link="LOGICGATEXOR">ペタル XOR ゲート</link>

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_LOGIC_XOR_LEMON.DESC
source: Color-coded automation buildings are automatically more interesting.
ja_jp: 色分けされた自動化設備は自動的に興味深くなるものです。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_LOGIC_XOR_LEMON.NAME
source: <link="LOGICGATEXOR">Brightslug XOR Gate</link>
ja_jp: <link="LOGICGATEXOR">ブライトスラグ XOR ゲート</link>

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_LOGIC_XOR_LIGHTCOBALT.DESC
source: Color-coded automation buildings are automatically more interesting.
ja_jp: 色分けされた自動化設備は自動的に興味深くなるものです。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_LOGIC_XOR_LIGHTCOBALT.NAME
source: <link="LOGICGATEXOR">Cobalt XOR Gate</link>
ja_jp: <link="LOGICGATEXOR">コバルト XOR ゲート</link>

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_MASSEUR_PREHISTORIC.DESC
source: Reflexology for the whole body!
ja_jp: 足つぼマッサージで心身リフレッシュ！

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_MASSEUR_PREHISTORIC.NAME
source: <link="MASSAGETABLE">Foot Massage Table</link>
ja_jp: <link="MASSAGETABLE">足つぼマッサージ台</link>

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_METALREFINERY_NEUTRONIUM.DESC
source: Some say it's the most refined-looking metal refinery that ever refined metal.
ja_jp: これまで金属を精錬した工場の中で最も洗練された外観をしていると言う人もいます。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_METALREFINERY_NEUTRONIUM.NAME
source: <link="METALREFINERY">Regal Neutronium Metal Refinery</link>
ja_jp: <link="METALREFINERY">リーガルニュートロニウム 精錬装置</link>

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_MILKPRESS_STEGO.DESC
source: Industrial equipment inspired by nature.
ja_jp: 自然にインスパイアされた産業機器です。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_MILKPRESS_STEGO.NAME
source: <link="MILKPRESS">Lumb Plant Pulverizer</link>
ja_jp: <link="MILKPRESS">ラム植物搾汁機</link>

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_MINERALDEOXIDIZER_NEUTRONIUM.DESC
source: Enhances breathability by lending an air of affluence to its surroundings.
ja_jp: 周囲に豊かな雰囲気を与え、通気性を高めます。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_MINERALDEOXIDIZER_NEUTRONIUM.NAME
source: <link="MINERALDEOXIDIZER">Regal Neutronium Oxygen Diffuser</link>
ja_jp: <link="MINERALDEOXIDIZER">リーガルニュートロニウム 酸素散布装置</link>

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_MITTENS_KNIT_BLACK_SMOG.DESC
source: Keeps fingers snuggled up next to each other, as nature intended.
ja_jp: 自然体のように指同士がぴったり寄り添った状態を維持します。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_MITTENS_KNIT_BLACK_SMOG.NAME
source: Smog Mittens
ja_jp: スモッグミトン

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_MITTENS_KNIT_BLUE_AZULENE.DESC
source: Very useful for dusting off old reference books.
ja_jp: 埃を被った古い参考書を引っ張り出すのに最適です。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_MITTENS_KNIT_BLUE_AZULENE.NAME
source: Azulene Mittens
ja_jp: アズレンミトン

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_MITTENS_KNIT_GREEN_ENZYME.DESC
source: A bit fiddly for handling lab equipment.
ja_jp: 実験設備の取り扱いにはやや不適です。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_MITTENS_KNIT_GREEN_ENZYME.NAME
source: Enzyme Mittens
ja_jp: 酵素ミトン

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_MITTENS_KNIT_ORANGE_TECTONIC.DESC
source: If you rub them on your hair, you get a little zap.
ja_jp: 髪に擦り付けると多少ビリビリします。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_MITTENS_KNIT_ORANGE_TECTONIC.NAME
source: Tectonic Mittens
ja_jp: テクトニックミトン

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_MITTENS_KNIT_PINK_COSMIC.DESC
source: Easy to find in the snow.
ja_jp: 雪の中でも見つけやすいです。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_MITTENS_KNIT_PINK_COSMIC.NAME
source: Cosmic Mittens
ja_jp: コズミックミトン

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_MITTENS_KNIT_PURPLE_ASTRAL.DESC
source: They should really be attached to each other by a long string.
ja_jp: 長い紐で結びつける必要があります。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_MITTENS_KNIT_PURPLE_ASTRAL.NAME
source: Astral Mittens
ja_jp: アストラルミトン

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_MITTENS_KNIT_WHITE.DESC
source: What they lack in dexterity, they also lack in stain-resistance.
ja_jp: 器用さだけでなく、汚れに対する耐性も欠けています。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_MITTENS_KNIT_WHITE.NAME
source: White Mittens
ja_jp: ホワイトミトン

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_MITTENS_KNIT_YELLOWCAKE.DESC
source: They're great for stroking one's own face.
ja_jp: 自分の顔を撫でるのに最適です。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_MITTENS_KNIT_YELLOWCAKE.NAME
source: Yellowcake Mittens
ja_jp: イエローケーキミトン

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_MONUMENT_BASE_A_BIONIC.DESC
source: It's a bit greasy.
ja_jp: ちょっと油っぽいです。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_MONUMENT_BASE_A_BIONIC.NAME
source: Balmy Bionic Base
ja_jp: 快適なバイオニックベース

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_MONUMENT_BASE_A_FROSTY.DESC
source: The plume curls upward to enable cleaners to sweep the floor around it.
ja_jp: 上向きにカールした羽根のおかげで床掃除がしやすくなります。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_MONUMENT_BASE_A_FROSTY.NAME
source: Squash Stand
ja_jp: ナンキンスタンド

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_MONUMENT_BASE_B_BIONIC.DESC
source: Some Duplicants climb things just because they're there.
ja_jp: そこにあるから、という理由で複製人間は登りたがります。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_MONUMENT_BASE_B_BIONIC.NAME
source: Mount Microchip
ja_jp: マイクロチップの山

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_MONUMENT_BASE_B_FROSTY.DESC
source: It's radiant, though it emits no actual light.
ja_jp: 実際に光は発していませんが、輝いています。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_MONUMENT_BASE_B_FROSTY.NAME
source: Lumen Landing
ja_jp: ルーメンの踊り場

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_MONUMENT_BASE_C_BIONIC.DESC
source: The winner takes it all.
ja_jp: 勝者総取りです。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_MONUMENT_BASE_C_BIONIC.NAME
source: Gimme a Boost Base
ja_jp: 後援ベース

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_MONUMENT_BASE_C_FROSTY.DESC
source: Looks and smells just like Bammoth "business."
ja_jp: 見た目、臭い共にバンモスの「アレ」そのものです。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_MONUMENT_BASE_C_FROSTY.NAME
source: Patty Pose
ja_jp: パテのようなもの

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_MONUMENT_MID_A_BIONIC.DESC
source: Featuring the fluttery palms of a delighted Bionic Duplicant.
ja_jp: 喜びにあふれたバイオニック複製人間の羽ばたく手のひらが特徴です。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_MONUMENT_MID_A_BIONIC.NAME
source: Tickled Trunk
ja_jp: くすぐったい胴

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_MONUMENT_MID_A_FROSTY.DESC
source: Carved sherberries are just about as palatable as real ones.
ja_jp: 彫刻されたシャーベリーは、本物のシャーベリーと同じくらい美味しいです。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_MONUMENT_MID_A_FROSTY.NAME
source: Berry Bounty Trunk
ja_jp: ベリーでいっぱいの胴

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_MONUMENT_MID_B_BIONIC.DESC
source: Charging ahead with portable power.
ja_jp: ポータブルパワーで突進中です。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_MONUMENT_MID_B_BIONIC.NAME
source: Power Forward
ja_jp: パワーフォワード

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_MONUMENT_MID_B_FROSTY.DESC
source: Never, <i>ever</i> run while holding spigot seals.
ja_jp: パッキンアシカを抱いているときは<i>絶対に</i>走ってはいけません。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_MONUMENT_MID_B_FROSTY.NAME
source: Seal Snuggles
ja_jp: 寄り添うアシカ

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_MONUMENT_MID_C_BIONIC.DESC
source: In this universe, ya get what ya take.
ja_jp: この宇宙では、貰えるものは貰いましょう。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_MONUMENT_MID_C_BIONIC.NAME
source: Hogger Trunk
ja_jp: 食いしん坊の胴

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_MONUMENT_MID_C_FROSTY.DESC
source: It's trying to get away from something.
ja_jp: 何かから逃げようとしています。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_MONUMENT_MID_C_FROSTY.NAME
source: Recoiling
ja_jp: 後ずさり

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_MONUMENT_UPPER_A_BIONIC.DESC
source: Each individual ringlet is heavy enough to crush a Duplicant.
ja_jp: それぞれのリングレットは、複製人間を押しつぶすほどの重さがあります。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_MONUMENT_UPPER_A_BIONIC.NAME
source: Steela Noggin
ja_jp: スティーラの頭

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_MONUMENT_UPPER_A_FROSTY.DESC
source: A cooler-than-cool topper.
ja_jp: 超クールな頭です。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_MONUMENT_UPPER_A_FROSTY.NAME
source: Freyja Noggin
ja_jp: フレイヤの頭

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_MONUMENT_UPPER_A_PREHISTORIC.DESC
source: A monument topper so mighty that even real Rhexes cower before it.
ja_jp: 本物のレックスさえ怯む力強い頭部です。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_MONUMENT_UPPER_A_PREHISTORIC.NAME
source: Rhex Noggin
ja_jp: レックスの頭

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_MONUMENT_UPPER_B_BIONIC.DESC
source: It's a special Ed-ition topper.
ja_jp: これはスペシャル「エド」ィションです。

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_MONUMENT_UPPER_B_BIONIC.NAME
source: Edwiredo Noggin
ja_jp: エドワイアードの頭

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_MONUMENT_UPPER_B_FROSTY.DESC
source: Everyone loves Pei Day!
ja_jp: 皆ペイデイ(給料日)が大好きです！
